Repository: johngreece/Brother
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# Brother集团
source: Brother Group
zh: Brother集团

# Brother集团 - 专业转运服务与贸易解决方案
source: Brother Group - Professional Logistics and Trade Solutions
zh: Brother集团 - 专业转运服务与贸易解决方案

# 首页
source: Home
zh: 首页

# 关于我们
source: About Us
zh: 关于我们

# 服务项目
source: Services
zh: 服务项目

# 产品展示
source: Products
zh: 产品展示

# 新闻动态
source: News
zh: 新闻动态

# 联系我们
source: Contact
zh: 联系我们

# 专业提供转运服务、仓储服务、供应链管理及贸易解决方案的综合性企业集团。
source: A comprehensive enterprise group specializing in logistics services, warehousing, supply chain management and trade solutions.
zh: 专业提供转运服务、仓储服务、供应链管理及贸易解决方案的综合性企业集团。

# 转运服务
source: Logistics Services
zh: 转运服务

# 仓储服务
source: Warehousing Services
zh: 仓储服务

# 贸易服务
source: Trade Services
zh: 贸易服务

# 人才服务
source: Talent Services
zh: 人才服务

# 产品类别
source: Product Categories
zh: 产品类别

# 机械设备
source: Machinery Equipment
zh: 机械设备

# 电子产品
source: Electronic Products
zh: 电子产品

# 服装纺织
source: Textiles & Apparel
zh: 服装纺织

# 家居用品
source: Home Goods
zh: 家居用品

# 深圳市南山区科技园
source: Nanshan District, Shenzhen
zh: 深圳市南山区科技园

# 保留所有权利
source: All Rights Reserved
zh: 保留所有权利

# 专业转运服务与贸易解决方案
source: Professional Logistics and Trade Solutions
zh: 专业转运服务与贸易解决方案

# Brother集团致力于为客户提供全方位的转运服务、仓储管理、供应链解决方案及进出口贸易服务，助力企业全球化发展。
source: Brother Group is committed to providing comprehensive logistics services, warehousing management, supply chain solutions and import-export trade services to help enterprises achieve global development.
zh: Brother集团致力于为客户提供全方位的转运服务、仓储管理、供应链解决方案及进出口贸易服务，助力企业全球化发展。

# 了解服务
source: Learn More
zh: 了解服务

# 物流运输
source: Logistics Transportation
zh: 物流运输

# 核心服务
source: Core Services
zh: 核心服务

# 为您提供一站式商业解决方案
source: Providing One-Stop Business Solutions
zh: 为您提供一站式商业解决方案

# 专业的国际物流转运服务，快速安全的货物运输解决方案
source: Professional international logistics services with fast and secure cargo transportation solutions
zh: 专业的国际物流转运服务，快速安全的货物运输解决方案

# 现代化仓储设施，智能化的库存管理和供应链优化
source: Modern warehousing facilities with intelligent inventory management and supply chain optimization
zh: 现代化仓储设施，智能化的库存管理和供应链优化

# 全面的进出口贸易服务，商业咨询和代表服务
source: Comprehensive import-export trade services, business consulting and representation
zh: 全面的进出口贸易服务，商业咨询和代表服务

# 专业的人员安置和人才引进服务，助力企业发展
source: Professional personnel placement and talent recruitment services to help enterprise development
zh: 专业的人员安置和人才引进服务，助力企业发展

# 关于Brother集团
source: About Brother Group
zh: 关于Brother集团

# Brother集团是一家综合性企业集团，专注于转运服务、仓储管理、供应链解决方案及进出口贸易服务。
source: Brother Group is a comprehensive enterprise group focused on logistics services, warehousing management, supply chain solutions and import-export trade services.
zh: Brother集团是一家综合性企业集团，专注于转运服务、仓储管理、供应链解决方案及进出口贸易服务。

source: We have rich industry experience and professional service teams, committed to providing high-quality and efficient business solutions for customers. Through global network layout and localized service capabilities, we help customers achieve business growth and global development.
zh: 我们拥有丰富的行业经验和专业的服务团队，致力于为客户提供高质量、高效率的商业解决方案。通过全球化的网络布局和本地化的服务能力，我们帮助客户实现业务增长和全球化发展。

# 了解更多
source: Learn More
zh: 了解更多

# 企业办公
source: Corporate Office
zh: 企业办公

# 丰富的产品线，满足多样化需求
source: Rich product line to meet diverse needs
zh: 丰富的产品线，满足多样化需求

# 电子设备
source: Electronic Equipment
zh: 电子设备

# 光伏产品
source: Solar Products
zh: 光伏产品

# 汽车零件
source: Auto Parts
zh: 汽车零件

# 查看全部产品
source: View All Products
zh: 查看全部产品

# 年行业经验
source: Years Experience
zh: 年行业经验

# 服务国家
source: Countries Served
zh: 服务国家

# 合作客户
source: Partners
zh: 合作客户

# 客户服务
source: Customer Service
zh: 客户服务

# 准备开始您的项目？
source: Ready to Start Your Project?
zh: 准备开始您的项目？

# 联系我们，获取专业的商业解决方案和个性化服务
source: Contact us for professional business solutions and personalized services
zh: 联系我们，获取专业的商业解决方案和个性化服务

# 立即咨询
source: Get Quote
zh: 立即咨询
